Repository: tele-nyanya/fluxer
Catalog: fluxer_app/src/locales/*/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Try different filters or search terms
ja: 別のフィルターや検索語句を試す
ko: 다른 필터나 검색어를 시도하세요
zh_cn: 尝试不同的过滤器或搜索词
zh_tw: 試試不同的篩選條件或搜尋詞

source: Try searching for something like "theme", "notifications", or "privacy"
ja: 「テーマ」、「通知」、「プライバシー」などで検索してみてください
ko: "테마", "알림", "개인정보" 같은 것을 검색해 보세요
zh_cn: 尝试搜索类似“主题”、“通知”或“隐私”的内容
zh_tw: 試著搜尋像是「主題」、「通知」或「隱私」等關鍵字

source: Try security key / passkey instead
ja: 代わりにセキュリティキー/パスキーを試す
ko: 보안 키/패스키를 대신 사용해 보세요
zh_cn: 尝试使用安全密钥/通行密钥
zh_tw: 改試安全金鑰/通行碼

source: Try Turnstile instead
ja: 代わりにTurnstileを試す
ko: 대신 턴스타일을 사용해 보세요
zh_cn: 尝试使用Turnstile
zh_tw: 改試 Turnstile

source: tts command
ko: tts 명령
zh_cn: 语音合成命令
zh_tw: 語音合成指令

source: Turkish
ja: トルコ語
ko: 터키어
zh_cn: 土耳其语
zh_tw: 土耳其語

source: Turn Off All Device Cameras
ja: すべてのデバイスカメラをオフにする
ko: 모든 기기 카메라 끄기
zh_cn: 关闭所有设备摄像头
zh_tw: 關閉所有裝置相機

source: Turn off anything you're not comfortable with. Some features may stop working.
ja: 不快なものはオフにしてください。一部の機能が動作しなくなる場合があります。
ko: 불편한 기능은 꺼도 됩니다. 일부 기능이 작동하지 않을 수 있어요.
zh_cn: 关闭任何您不习惯的功能。某些功能可能会停止工作。
zh_tw: 關閉不熟悉的項目。有些功能可能會停止運作。

source: Turn Off Camera
ja: カメラをオフにする
ko: 카메라 끄기
zh_cn: 关闭摄像头
zh_tw: 關閉相機

source: Turn Off Device Camera
ja: デバイスカメラをオフにする
ko: 기기 카메라 끄기
zh_cn: 关闭设备摄像头
zh_tw: 關閉裝置相機

source: Turn Off Device Stream
ja: デバイスストリームをオフにする
ko: 기기 스트림 끄기
zh_cn: 关闭设备流
zh_tw: 關閉裝置串流

source: Turn Off Stream
ja: ストリームをオフにする
ko: 스트림 끄기
zh_cn: 关闭流
zh_tw: 關閉串流

source: Turn On Camera
ja: カメラをオンにする
ko: 카메라 켜기
zh_cn: 开启摄像头
zh_tw: 開啟相機

source: Turning off scopes may prevent the app from working correctly.
ja: スコープをオフにすると、アプリが正しく動作しなくなる可能性があります。
ko: 권한 범위를 끄면 앱이 제대로 작동하지 않을 수 있어요.
zh_cn: 关闭权限范围可能导致应用无法正常工作。
zh_tw: 關閉範圍可能會導致應用程式無法正常運作。

source: Turning this off only hides your camera from your own view. Others in the call can still see your camera feed.
ja: これをオフにすると、自分のビューからカメラが非表示になるだけです。通話中の他の人は引き続きカメラ映像を見ることができます。
ko: 이 설정을 끄면 본인 화면에서만 카메라가 숨겨지고 통화 상대는 계속 피드를 볼 수 있어요.
zh_cn: 关闭此功能仅会在您自己的视图中隐藏摄像头。通话中的其他人仍能看到您的摄像头画面。
zh_tw: 關閉此功能只會隱藏你自己的畫面，通話中的其他人仍能看到你的影像。

source: Turning this off only hides your screen share from your own view. Others in the call can still see your screen.
ko: 이 기능을 끄면 자신의 보기에서만 화면 공유가 숨겨집니다. 통화 중인 다른 사람들은 여전히 당신의 화면을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 关闭此选项仅会隐藏您自己视图中的屏幕共享。通话中的其他人仍然可以看到您的屏幕。
zh_tw: 關閉此選項僅會隱藏您自己視圖中的螢幕分享。通話中的其他人仍然可以看到您的螢幕。

source: Tweak this category's basics.
ja: このカテゴリーの基本設定を調整します。
ko: 이 카테고리의 기본을 조정하세요.
zh_cn: 调整此类别的基础设置。
zh_tw: 調整此分類的基本設定。

source: Tweak this channel's basics.
ja: このチャンネルの基本設定を調整します。
ko: 이 채널의 기본을 조정하세요.
zh_cn: 调整此频道的基础设置。
zh_tw: 調整此頻道的基本設定。

source: Two columns
ja: 2列
ko: 두 열
zh_cn: 两列
zh_tw: 兩欄

source: two days ago
ja: 2日前
ko: 이틀 전
zh_cn: 两天前
zh_tw: 兩天前

source: two factor
ko: 이중 인증
zh_cn: 双因素
zh_tw: 雙因素

source: Two-factor authentication
ja: 二要素認証
ko: 2단계 인증
zh_cn: 双重认证
zh_tw: 雙重驗證

source: Two-Factor Authentication
ja: 二要素認証
ko: 2단계 인증
zh_cn: 双重认证
zh_tw: 雙重驗證

source: Two-factor authentication disabled
ja: 二要素認証が無効です
ko: 2단계 인증 해제됨
zh_cn: 双重认证已禁用
zh_tw: 已停用雙重驗證

source: Two-factor authentication enabled
ja: 二要素認証が有効です
ko: 2단계 인증 활성화됨
zh_cn: 双重认证已启用
zh_tw: 已啟用雙重驗證

source: Two-factor authentication is enabled
ja: 二要素認証が有効です
ko: 2단계 인증이 활성화되어 있어요
zh_cn: 双重认证已启用
zh_tw: 已啟用雙重驗證

source: Type a color (hex, rgb(), hsl, or name) — or use the picker.
ja: 色を入力（hex、rgb()、hsl、または名前） — またはピッカーを使用します。
ko: 색상을 입력하세요(헥스, rgb(), hsl, 이름) — 또는 선택기를 사용하세요.
zh_cn: 输入颜色（十六进制、rgb()、hsl或名称）——或使用拾色器。
zh_tw: 輸入顏色（hex、rgb()、hsl 或名稱），或使用選取器。

source: Type a color (hex, rgb(), hsl(), or name) or use the picker.
ja: 色を入力（hex、rgb()、hsl()、または名前）またはピッカーを使用します。
ko: 색상을 입력하세요(헥스, rgb(), hsl(), 이름) 또는 선택기를 사용하세요.
zh_cn: 输入颜色（十六进制、rgb()、hsl()或名称）或使用拾色器。
zh_tw: 輸入顏色（hex、rgb()、hsl() 或名稱）或使用選取器。

source: Type Scale
ja: タイプスケール
ko: 타입 스케일
zh_cn: 字体缩放
zh_tw: 字型縮放

source: Type your message here...
ja: メッセージをここに入力...
ko: 메시지를 입력하세요...
zh_cn: 在此输入消息...
zh_tw: 在此輸入訊息...

source: TypeScript
ko: 타입스크립트

source: typing
ko: 타이핑
zh_cn: 输入中
zh_tw: 輸入中

source: typing avatars
ko: 타이핑 아바타
zh_cn: 输入头像
zh_tw: 輸入中頭像

source: Typing events
ja: 入力イベント
ko: 입력 이벤트
zh_cn: 输入事件
zh_tw: 輸入中事件

source: typing indicator
ko: 타이핑 표시기
zh_cn: 输入指示器
zh_tw: 輸入中指示器

source: Typing indicator
ja: 入力インジケーター
ko: 입력 표시기
zh_cn: 输入指示器
zh_tw: 輸入指示器

source: Typing Indicator + Avatars
ko: 입력 중 표시기 + 아바타
zh_cn: 输入指示器 + 头像
zh_tw: 輸入指示器 + 頭像

source: Typing Indicator Only
ko: 입력 중 표시기만
zh_cn: 仅输入指示器
zh_tw: 僅輸入指示器

source: Typing State
ja: 入力状態
ko: 입력 상태
zh_cn: 输入状态
zh_tw: 輸入狀態

source: typing status
ko: 타이핑 상태
zh_cn: 输入状态
zh_tw: 輸入狀態

source: typography
ko: 타이포그래피
zh_cn: 排版
zh_tw: 排版

source: Typography
ja: タイポグラフィ
ko: 타이포그래피
zh_cn: 排版
zh_tw: 排版

source: Typography Showcase
ja: タイポグラフィショーケース
ko: 타이포그래피 쇼케이스
zh_cn: 排版展示
zh_tw: 排版展示

source: UI Components
ja: UIコンポーネント
ko: UI 구성 요소
zh_cn: UI 组件
zh_tw: UI 元件

source: UI Kit
ja: UIキット
ko: UI 키트
zh_cn: UI套件
zh_tw: 介面組件

source: Ukrainian
ja: ウクライナ語
ko: 우크라이나어
zh_cn: 乌克兰语
zh_tw: 烏克蘭語

source: Ultra (1440p)
ja: ウルトラ (1440p)
ko: 울트라 (1440p)
zh_cn: 超清（1440p）

source: Unable to install emoji pack
ja: 絵文字パックをインストールできません
ko: 이모지 팩을 설치할 수 없습니다
zh_cn: 无法安装表情包
zh_tw: 無法安裝表情包

source: Unable to install sticker pack
ja: ステッカーパックをインストールできません
ko: 스티커 팩을 설치할 수 없습니다
zh_cn: 无法安装贴纸包
zh_tw: 無法安裝貼圖包

source: Unable to Load Activity Logs
ko: 활동 로그를 로드할 수 없습니다
zh_cn: 无法加载活动日志
zh_tw: 無法載入活動日誌

source: Unable to load applications
ja: アプリケーションを読み込めません
ko: 애플리케이션을 불러올 수 없습니다
zh_cn: 无法加载应用程序
zh_tw: 無法載入應用程式

source: Unable to load pack information.
ja: パック情報を読み込めません。
ko: 팩 정보를 불러올 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载包信息。
zh_tw: 無法載入套件資訊。

source: Unable to load preview.
ko: 미리보기를 불러올 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载预览。
zh_tw: 無法加載預覽。

source: Unable to load profile banner, badges, and bio.
ko: 프로필 배너, 배지 및 약력을 불러올 수 없습니다.
zh_cn: 无法加载个人资料横幅、徽章和个人简介。
zh_tw: 無法加載個人檔案橫幅、徽章和簡介。

source: Unable to prepare any emojis for upload. The following errors occurred:
ja: アップロード用の絵文字を準備できません。以下のエラーが発生しました：
ko: 업로드할 이모지를 준비할 수 없습니다. 다음 오류가 발생했습니다:
zh_cn: 无法准备任何表情用于上传。发生以下错误：
zh_tw: 無法準備任何表情符號上傳。發生以下錯誤：

source: Unable to resend code right now
ja: 現在コードを再送できません
ko: 지금 코드를 다시 보낼 수 없습니다
zh_cn: 目前无法重新发送验证码
zh_tw: 目前無法重新發送代碼

source: Unable to send code to new email
ja: 新しいメールにコードを送信できません
ko: 새 이메일로 코드를 보낼 수 없습니다
zh_cn: 无法发送验证码到新邮箱
zh_tw: 無法將代碼發送至新電子郵件

source: Unable to send voice message. Please try again.
ko: 음성 메시지를 보낼 수 없습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 无法发送语音消息。请再试一次。
zh_tw: 無法發送語音訊息。請再試一次。

source: Unable to Start Call
ja: 通話を開始できません
ko: 통화를 시작할 수 없습니다
zh_cn: 无法开始通话
zh_tw: 無法開始通話

source: Unable to start email change
ja: メールアドレスの変更を開始できません
ko: 이메일 변경을 시작할 수 없습니다
zh_cn: 无法开始更改邮箱
zh_tw: 無法開始更換電子郵件

source: Unable to start password change
ko: 비밀번호 변경을 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 无法开始密码更改
zh_tw: 無法開始更改密碼

source: Unable to start recording. Please allow microphone access.
ko: 녹음을 시작할 수 없습니다. 마이크 접근을 허용해 주세요.
zh_cn: 无法开始录音。请允许麦克风访问。
zh_tw: 無法開始錄音。請允許麥克風訪問。

source: Unavailable for everyone
ja: 全員に利用不可
ko: 모두에게 사용할 수 없음
zh_cn: 对所有人不可用
zh_tw: 對所有人皆不可用

source: Unavailable for everyone but staff
ja: スタッフ以外は利用不可
ko: 직원만 사용 가능
zh_cn: 仅对员工可用
zh_tw: 僅對職員可用

source: unblock
ko: 차단 해제
zh_cn: 解除阻止
zh_tw: 解除封鎖

source: Unblock
ja: ブロック解除
ko: 차단 해제
zh_cn: 解除屏蔽
zh_tw: 解除封鎖

source: Unblock this user before sending a friend request.
ja: フレンドリクエストを送る前に、このユーザーのブロックを解除してください。
ko: 친구 요청을 보내기 전에 이 사용자의 차단을 해제하세요.
zh_cn: 发送好友请求前请先解除屏蔽此用户。
zh_tw: 寄送好友邀請前請先解除封鎖此用戶。

source: Unblock User
ja: ユーザーのブロックを解除
ko: 사용자 차단 해제
zh_cn: 解除屏蔽用户
zh_tw: 解除封鎖用戶

source: Uncategorized
ja: 未分類
ko: 분류되지 않음
zh_cn: 未分类
zh_tw: 未分類

source: Unclaimed Account
ja: 未請求アカウント
ko: 청구되지 않은 계정
zh_cn: 未认领账户
zh_tw: 未領取帳號

source: Unclaimed Account Nagbar
ja: 未請求アカウント通知バー
ko: 청구되지 않은 계정 안내 바
zh_cn: 未认领账户提醒栏
zh_tw: 未領取帳號提示列

source: Unclaimed Account Override
ja: 未請求アカウントの上書き
ko: 청구되지 않은 계정 재정의
zh_cn: 未认领账户覆盖
zh_tw: 未領取帳號覆寫

source: Undeafen
ja: スピーカー解除
ko: 청각 켜기
zh_cn: 取消静音
zh_tw: 解除靜音

source: Undeafen All Devices
ja: すべてのデバイスのスピーカーを解除
ko: 모든 기기 청각 켜기
zh_cn: 取消所有设备静音
zh_tw: 解除所有裝置靜音

source: Underage User
ja: 未成年ユーザー
ko: 미성년자 사용자
zh_cn: 未成年用户
zh_tw: 未成年用戶

source: Understood
ja: 了解しました
ko: 알겠어요
zh_cn: 明白了
zh_tw: 了解

source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 되돌리기
zh_cn: 撤销
zh_tw: 還原

source: Unfavorite Channel
ja: チャンネルをお気に入りから削除
ko: 채널 즐겨찾기 해제
zh_cn: 取消收藏频道
zh_tw: 取消收藏頻道

source: Unfavorite DM
ja: DMをお気に入りから削除
ko: DM 즐겨찾기 해제
zh_cn: 取消收藏私信
zh_tw: 取消收藏私訊

source: Unfavorite Emoji
ja: 絵文字をお気に入りから削除
ko: 이모지 즐겨찾기 해제
zh_cn: 取消收藏表情
zh_tw: 取消收藏表情符號

source: Unfavorite Group DM
ja: グループDMをお気に入りから削除
ko: 그룹 DM 즐겨찾기 해제
zh_cn: 取消收藏群组私信
zh_tw: 取消收藏群組私訊

source: Unfavorite Sticker
ja: ステッカーをお気に入りから削除
ko: 스티커 즐겨찾기 해제
zh_cn: 取消收藏贴纸
zh_tw: 取消收藏貼圖

source: Unfocus
ja: フォーカス解除
ko: 초점 해제
zh_cn: 取消焦点
zh_tw: 取消專注

source: Unique invite
ja: 固有の招待
ko: 고유 초대
zh_cn: 唯一邀请
zh_tw: 專屬邀請

source: Unit
ja: 単位
ko: 단위
zh_cn: 单位
zh_tw: 單位

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: Unknown application or it no longer exists.
ja: 不明なアプリケーション、または存在しません。
ko: 알 수 없는 애플리케이션이거나 더 이상 존재하지 않습니다.
zh_cn: 未知应用或该应用已不存在。
zh_tw: 未知的應用程式或已不存在。

source: unknown channel
ko: 알 수 없는 채널
zh_cn: 未知频道
zh_tw: 未知頻道

source: Unknown channel
ja: 不明なチャンネル
ko: 알 수 없는 채널
zh_cn: 未知频道
zh_tw: 未知頻道

source: Unknown Channel
ja: 不明なチャンネル
ko: 알 수 없는 채널
zh_cn: 未知频道
zh_tw: 未知頻道

source: Unknown community
ja: 不明なコミュニティ
ko: 알 수 없는 커뮤니티
zh_cn: 未知社区
zh_tw: 未知社群

source: Unknown device
ja: 不明なデバイス
ko: 알 수 없는 기기
zh_cn: 未知设备
zh_tw: 未知裝置

source: Unknown Device
ja: 不明なデバイス
ko: 알 수 없는 기기
zh_cn: 未知设备
zh_tw: 未知裝置

source: unknown entity
ja: 不明なエンティティ
ko: 알 수 없는 항목
zh_cn: 未知实体
zh_tw: 未知實體

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh_cn: 未知错误
zh_tw: 未知錯誤

source: Unknown Gift
ja: 不明なギフト
ko: 알 수 없는 선물
zh_cn: 未知礼物
zh_tw: 未知贈禮

source: Unknown Invite
ja: 不明な招待
ko: 알 수 없는 초대
zh_cn: 未知邀请
zh_tw: 未知邀請

source: unknown role
ko: 알 수 없는 역할
zh_cn: 未知角色
zh_tw: 未知角色

source: Unknown Role
ja: 不明なロール
ko: 알 수 없는 역할
zh_cn: 未知角色
zh_tw: 未知身分

source: Unknown target
ja: 不明なターゲット
ko: 알 수 없는 대상
zh_cn: 未知目标
zh_tw: 未知目標

source: unknown user
ko: 알 수 없는 사용자
zh_cn: 未知用户
zh_tw: 未知用戶

source: Unknown user
ja: 不明なユーザー
ko: 알 수 없는 사용자
zh_cn: 未知用户
zh_tw: 未知用戶

source: Unknown User
ja: 不明なユーザー
ko: 알 수 없는 사용자
zh_cn: 未知用户
zh_tw: 未知用戶

source: unknown-channel
ko: 알 수 없는 채널

source: unknown-mention
ko: 알 수 없는 멘션

source: unknown-role
ko: 알 수 없는 역할

source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 무제한
zh_cn: 无限制
zh_tw: 無限

source: Unlimited emoji
ja: 無制限の絵文字
ko: 무제한 이모지
zh_cn: 无限制表情
zh_tw: 無限表情符號

source: Unlimited stickers
ja: 無制限ステッカー
ko: 무제한 스티커
zh_cn: 无限贴纸
zh_tw: 無限貼圖

source: Unlock {emojiLabel} from {communityLabel} with Plutonium.
ko: {communityLabel}에서 {emojiLabel}를 플루토늄으로 잠금 해제하세요.
zh_cn: 用铀解锁来自 {communityLabel} 的 {emojiLabel}。
zh_tw: 使用鉑金解鎖 {emojiLabel} 來自 {communityLabel}。

source: Unlock {stickerLabel} from {communityLabel} with Plutonium.
ko: {communityLabel}에서 {stickerLabel}를 플루토늄으로 잠금 해제하세요.
zh_cn: 用铀解锁来自 {communityLabel} 的 {stickerLabel}。
zh_tw: 使用鉑金解鎖 {stickerLabel} 來自 {communityLabel}。

source: Unlock all custom emojis and stickers across all communities with Plutonium
ja: Plutoniumで全てのコミュニティのカスタム絵文字とステッカーをすべてアンロック
ko: Plutonium으로 모든 커뮤니티의 커스텀 이모지와 스티커를 모두 잠금 해제하세요
zh_cn: 使用Plutonium解锁所有社区中的所有自定义表情和贴纸
zh_tw: 使用 Plutonium 解鎖所有社群的自訂表情符號與貼圖

source: Unlock custom emojis in DMs with Plutonium
ja: PlutoniumでDMのカスタム絵文字をアンロック
ko: Plutonium으로 DM에서 커스텀 이모지를 잠금 해제하세요
zh_cn: 使用Plutonium解锁私信中的自定义表情
zh_tw: 使用 Plutonium 在私訊中解鎖自訂表情符號

source: Unlock external custom emojis with Plutonium
ja: Plutoniumで外部カスタム絵文字をアンロック
ko: Plutonium으로 외부 커스텀 이모지를 잠금 해제하세요
zh_cn: 使用Plutonium解锁外部自定义表情
zh_tw: 使用 Plutonium 解鎖外部自訂表情符號

source: Unlock external stickers with Plutonium
ja: Plutoniumで外部ステッカーをアンロック
ko: Plutonium으로 외부 스티커를 잠금 해제하세요
zh_cn: 使用Plutonium解锁外部贴纸
zh_tw: 使用 Plutonium 解鎖外部貼圖

source: Unlock HD Screen Sharing with Plutonium
ja: PlutoniumでHD画面共有をアンロック
ko: Plutonium으로 HD 화면 공유를 잠금 해제하세요
zh_cn: 使用Plutonium解锁高清屏幕共享
zh_tw: 使用 Plutonium 解鎖 HD 螢幕分享

source: Unlock HD Video with Plutonium
ja: PlutoniumでHD動画をアンロック
ko: Plutonium으로 HD 비디오를 잠금 해제하세요
zh_cn: 使用Plutonium解锁高清视频
zh_tw: 使用 Plutonium 解鎖 HD 影片

source: Unlock higher limits and exclusive features while supporting an independent communication platform.
ja: 独立したコミュニケーションプラットフォームをサポートしながら、より高い制限と限定機能をアンロック
ko: 독립 커뮤니케이션 플랫폼을 지원하며 더 높은 한도와 독점 기능을 잠금 해제하세요.
zh_cn: 解锁更高限制和独家功能，同时支持一个独立的通信平台。
zh_tw: 在支持獨立通訊平台的同時解鎖更高限制與獨家功能。

source: Unlock More Backgrounds with Plutonium
ja: Plutoniumでより多くの背景をアンロック
ko: Plutonium으로 더 많은 배경을 잠금 해제하세요
zh_cn: 使用Plutonium解锁更多背景
zh_tw: 使用 Plutonium 解鎖更多背景

source: Unlock stickers in DMs with Plutonium
ja: PlutoniumでDMのステッカーをアンロック
ko: Plutonium으로 DM에서 스티커를 잠금 해제하세요
zh_cn: 使用Plutonium解锁私信中的贴纸
zh_tw: 使用 Plutonium 在私訊中解鎖貼圖

source: Unmute
ja: ミュート解除
ko: 음소거 해제
zh_cn: 取消静音
zh_tw: 解除靜音

source: Unmute {displayLabel}
ja: {displayLabel}のミュート解除
ko: {displayLabel} 음소거 해제
zh_cn: 取消静音 {displayLabel}
zh_tw: 解除靜音 {displayLabel}

source: Unmute All Devices
ja: すべてのデバイスのミュート解除
ko: 모든 기기 음소거 해제
zh_cn: 取消所有设备静音
zh_tw: 解除所有裝置靜音

source: Unmute Category
ja: カテゴリーのミュート解除
ko: 카테고리 음소거 해제
zh_cn: 取消类别静音
zh_tw: 解除類別靜音

source: Unmute Channel
ja: チャンネルのミュート解除
ko: 채널 음소거 해제
zh_cn: 取消频道静音
zh_tw: 解除頻道靜音

source: Unmute Community
ja: コミュニティのミュート解除
ko: 커뮤니티 음소거 해제
zh_cn: 取消社区静音
zh_tw: 解除社群靜音

source: Unmute Conversation
ja: 会話のミュート解除
ko: 대화 음소거 해제
zh_cn: 取消对话静音
zh_tw: 解除對話靜音

source: Unmute DM
ko: DM 음소거 해제
zh_cn: 取消静音 DM
zh_tw: 取消靜音 DM

source: Unmute Favorites
ja: お気に入りのミュート解除
ko: 즐겨찾기 음소거 해제
zh_cn: 取消收藏静音
zh_tw: 解除收藏靜音

source: Unmute stream audio
ko: 스트림 오디오 음소거 해제
zh_cn: 取消静音流音频
zh_tw: 取消靜音串流音訊

source: Unnamed
ja: 名前なし
ko: 이름 없음
zh_cn: 未命名
zh_tw: 未命名

source: Unnamed channel
ja: 名前のないチャンネル
ko: 이름 없는 채널
zh_cn: 未命名频道
zh_tw: 未命名頻道

source: Unnamed Group
ja: 名前のないグループ
ko: 이름 없는 그룹
zh_cn: 未命名群组
zh_tw: 未命名群組

source: Unpin DM
ja: DMのピン留め解除
ko: DM 고정 해제
zh_cn: 取消置顶私信
zh_tw: 解除釘選私訊

source: Unpin Group DM
ja: グループDMのピン留め解除
ko: 그룹 DM 고정 해제
zh_cn: 取消置顶群组私信
zh_tw: 解除釘選群組私訊

source: Unpin it
ja: ピン留め解除
ko: 고정 해제
zh_cn: 取消置顶
zh_tw: 解除釘選

source: Unpin Message
ja: メッセージのピン留め解除
ko: 메시지 고정 해제
zh_cn: 取消置顶消息
zh_tw: 解除釘選訊息

source: Unpinned DM
ja: ピン留め解除されたDM
ko: 고정 해제된 DM
zh_cn: 已取消置顶的私信
zh_tw: 已解除釘選私訊

source: Unpinned group
ja: ピン留め解除されたグループ
ko: 고정 해제된 그룹
zh_cn: 已取消置顶的群组
zh_tw: 已解除釘選群組

source: Unpinned group DM
ja: ピン留めされていないグループDM
ko: 고정 해제된 그룹 DM
zh_cn: 已取消固定群组 DM
zh_tw: 已取消釘選群組 DM

source: unread
ko: 읽지 않음
zh_cn: 未读
zh_tw: 未讀

source: Unread
ko: 읽지 않음
zh_cn: 未读
zh_tw: 未讀

source: Unread DMs only
ja: 未読DMのみ
ko: 읽지 않은 DM만
zh_cn: 仅未读私信
zh_tw: 僅未讀私訊

source: Unread Gift Count
ja: 未読ギフト数
ko: 읽지 않은 선물 수
zh_cn: 未读礼物数量
zh_tw: 未讀贈禮數量

source: Unread gift inventory override
ko: 읽지 않은 선물 재고 무시
zh_cn: 未读礼物库存覆盖
zh_tw: 未讀的禮物庫存覆蓋

source: unread indicator
ko: 읽지 않은 표시기
zh_cn: 未读指示器
zh_tw: 未讀指示器

source: Unreads
ko: 읽지 않은 메시지들
zh_cn: 未读消息
zh_tw: 未讀消息

source: Unsolicited advertising, phishing, or fraudulent content
ja: 迷惑広告、フィッシング、または詐欺的なコンテンツ
ko: 원치 않는 광고, 피싱 또는 사기성 콘텐츠
zh_cn: 未经请求的广告、钓鱼或欺诈内容
zh_tw: 未經請求的廣告、釣魚或詐騙內容

source: Unsupported file format. Please use JPG, PNG, GIF, WebP, or MP4.
ja: サポートされていないファイル形式です。JPG、PNG、GIF、WebP、またはMP4を使用してください。
ko: 지원되지 않는 파일 형식입니다. JPG, PNG, GIF, WebP 또는 MP4를 사용하세요.
zh_cn: 不支持的文件格式。请使用JPG、PNG、GIF、WebP或MP4。
zh_tw: 不支援的檔案格式，請使用 JPG、PNG、GIF、WebP 或 MP4。

source: Unsuppress Embeds
ja: 埋め込みの非表示解除
ko: 임베드 숨김 해제
zh_cn: 取消隐藏嵌入内容
zh_tw: 取消嵌入壓抑

source: Until I change it
ja: 変更するまで
ko: 제가 바꿀 때까지
zh_cn: 直到我更改它
zh_tw: 直到我更改為止

source: Until I turn it back on
ja: 再度オンにするまで
ko: 제가 다시 켤 때까지
zh_cn: 直到我重新开启它
zh_tw: 直到我重新開啟

source: Unverified Email
ja: 未確認のメールアドレス
ko: 인증되지 않은 이메일
zh_cn: 未验证邮箱
zh_tw: 未驗證電子郵件

source: Up to 4K/60fps
ja: 最大4K/60fps
ko: 최대 4K/60fps
zh_cn: 最高4K/60fps
zh_tw: 最高 4K/60fps

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: Update app
ja: アプリを更新
ko: 앱 업데이트
zh_cn: 更新应用
zh_tw: 更新應用程式

source: Update Email
ko: 이메일 업데이트
zh_cn: 更新电子邮件
zh_tw: 更新電子郵件

source: Update Service Worker
ja: サービスワーカーを更新
ko: 서비스 워커 업데이트
zh_cn: 更新Service Worker
zh_tw: 更新服務工作人員

source: Update Timeout
ja: 更新タイムアウト
ko: 타임아웃 업데이트
zh_cn: 更新超时
zh_tw: 更新逾時

source: Update your icon, name, banner, and invite background
ja: アイコン、名前、バナー、招待背景を更新
ko: 아이콘, 이름, 배너, 초대 배경을 업데이트하세요
zh_cn: 更新您的图标、名称、横幅和邀请背景
zh_tw: 更新你的圖示、名稱、橫幅與邀請背景

source: Update your own nickname.
ja: 自分のニックネームを更新
ko: 자신의 별명을 업데이트하세요.
zh_cn: 更新您自己的昵称。
zh_tw: 更新你的暱稱。

source: Update Your Password
ko: 비밀번호 업데이트
zh_cn: 更新您的密码
zh_tw: 更新您的密碼

source: Updated {fieldNode} from {0} to {1}.
ko: {fieldNode}를 {0}에서 {1}으로 업데이트했습니다.
zh_cn: 将 {fieldNode} 从 {0} 更新为 {1}。
zh_tw: 將 {fieldNode} 從 {0} 更新為 {1}。

source: Updated {fieldNode}.
ko: {fieldNode}를 업데이트했습니다.
zh_cn: 已更新 {fieldNode}。
zh_tw: 已更新 {fieldNode}。

source: Updated allowed permissions.
ja: 許可された権限を更新しました。
ko: 허용 권한을 업데이트했습니다.
zh_cn: 已更新允许的权限。
zh_tw: 更新允許的權限。

source: Updated denied permissions.
ja: 拒否された権限を更新しました。
ko: 거부 권한을 업데이트했습니다.
zh_cn: 已更新拒绝的权限。
zh_tw: 更新拒絕的權限。

source: Updated saved media
ja: 保存されたメディアを更新しました
ko: 저장된 미디어를 업데이트했습니다
zh_cn: 已更新保存的媒体
zh_tw: 更新儲存的媒體

source: Updated scheduled message for {0}
ja: {0}の予定メッセージを更新しました
ko: {0} 일정 메시지를 업데이트했습니다
zh_cn: 已更新预定消息 {0}
zh_tw: 已更新 {0} 的排程訊息

source: Updated the avatar.
ja: アバターを更新しました。
ko: 아바타를 업데이트했습니다.
zh_cn: 已更新头像。
zh_tw: 已更新大頭貼。

source: Updated the banner.
ja: バナーを更新しました。
ko: 배너를 업데이트했습니다.
zh_cn: 已更新横幅。
zh_tw: 已更新橫幅。

source: Updated the bio to {0}.
ja: 自己紹介を{0}に更新しました。
ko: 자기소개를 {0}(으)로 업데이트했어요.
zh_cn: 已将个人简介更新为{0}。
zh_tw: 已將個人簡介更新為 {0}。

source: Updated the community banner.
ja: コミュニティバナーを更新しました。
ko: 커뮤니티 배너를 업데이트했어요.
zh_cn: 已更新社区横幅。
zh_tw: 已更新社群橫幅。

source: Updated the community icon.
ja: コミュニティアイコンを更新しました。
ko: 커뮤니티 아이콘을 업데이트했어요.
zh_cn: 已更新社区图标。
zh_tw: 已更新社群圖示。

source: Updated the embed splash.
ja: 埋め込みスプラッシュを更新しました。
ko: 임베드 스플래시를 업데이트했어요.
zh_cn: 已更新嵌入启动图。
zh_tw: 已更新嵌入啟動畫面。

source: Updated the invite splash.
ja: 招待スプラッシュを更新しました。
ko: 초대 스플래시를 업데이트했어요.
zh_cn: 已更新邀请启动图。
zh_tw: 已更新邀請啟動畫面。

source: Updated the pronouns to {0}.
ja: 代名詞を{0}に更新しました。
ko: 대명사를 {0}(으)로 업데이트했어요.
zh_cn: 已将代称更新为{0}。
zh_tw: 已將代名詞更新為 {0}。

source: Updated the role icon.
ja: ロールアイコンを更新しました。
ko: 역할 아이콘을 업데이트했어요.
zh_cn: 已更新角色图标。
zh_tw: 已更新身分組圖示。

source: Updated the sticker description to {0}.
ja: ステッカーの説明を{0}に更新しました。
ko: 스티커 설명을 {0}(으)로 업데이트했어요.
zh_cn: 已将贴纸描述更新为{0}。
zh_tw: 已將貼圖說明更新為 {0}。

source: Updated the topic to {0}.
ja: トピックを{0}に更新しました。
ko: 주제를 {0}(으)로 업데이트했어요.
zh_cn: 已将话题更新为{0}。
zh_tw: 已將主題更新為 {0}。

source: Updated the webhook avatar.
ja: Webhookアバターを更新しました。
ko: 웹훅 아바타를 업데이트했어요.
zh_cn: 已更新Webhook头像。
zh_tw: 已更新 Webhook 大頭照。

source: Updating favorites…
ja: お気に入りを更新中…
ko: 즐겨찾기를 업데이트하는 중…
zh_cn: 正在更新收藏…
zh_tw: 正在更新最愛…

source: upgrade
ko: 업그레이드
zh_cn: 升级
zh_tw: 升級

source: Upgrade Now
ja: 今すぐアップグレード
ko: 지금 업그레이드
zh_cn: 立即升级
zh_tw: 立即升級

source: Upgrade to Plutonium
ja: Plutoniumにアップグレード
ko: Plutonium으로 업그레이드
zh_cn: 升级至Plutonium
zh_tw: 升級為 Plutonium

source: Upgrade to store up to 15 custom backgrounds and unlock HD video quality, higher frame rates, and more.
ja: アップグレードすると、最大15個のカスタム背景を保存でき、HD画質、高フレームレートなどが利用可能になります。
ko: 최대 15개 커스텀 배경을 저장하고 HD 영상 품질, 높은 프레임 속도 등을 잠금 해제하려면 업그레이드하세요.
zh_cn: 升级后可存储多达15个自定义背景，并解锁高清视频质量、更高帧率等功能。
zh_tw: 升級即可儲存最多 15 個自訂背景並解鎖 HD 影片品質、更高幀率等功能。

source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh_cn: 上传
zh_tw: 上傳

source: Upload a custom avatar for this community
ja: このコミュニティのカスタムアバターをアップロードする
ko: 이 커뮤니티에 맞춤 아바타 업로드
zh_cn: 为此社区上传自定义头像
zh_tw: 上傳自訂頭像至此社群

source: Upload a custom banner for this community
ja: このコミュニティのカスタムバナーをアップロードする
ko: 이 커뮤니티에 맞춤 배너 업로드
zh_cn: 为此社区上传自定义横幅
zh_tw: 上傳自訂橫幅至此社群

source: Upload a custom sound that plays automatically when you join a voice channel. Maximum duration: 5.2 seconds. Supported formats: MP3, WAV, OGG, M4A, AAC, FLAC, Opus, WebM (max 2MB).
ja: ボイスチャンネルに参加したときに自動的に再生されるカスタムサウンドをアップロード。最大長: 5.2秒。対応形式: MP3、WAV、OGG、M4A、AAC、FLAC、Opus、WebM（最大2MB）。
ko: 음성 채널에 들어갈 때 자동으로 재생되는 커스텀 사운드를 업로드하세요. 최대 길이: 5.2초. 지원 형식: MP3, WAV, OGG, M4A, AAC, FLAC, Opus, WebM (최대 2MB).
zh_cn: 上传自定义音效，加入语音频道时自动播放。最长时长：5.2秒。支持格式：MP3、WAV、OGG、M4A、AAC、FLAC、Opus、WebM（最大2MB）。
zh_tw: 上傳自訂音效，在您加入語音頻道時會自動播放。最長 5.2 秒。支援格式：MP3、WAV、OGG、M4A、AAC、FLAC、Opus、WebM（最大 2MB）。

source: Upload a custom sound that plays when you join a voice channel (max 5.2 seconds, 2MB). Supported formats: MP3, WAV, OGG, M4A, AAC, FLAC, Opus, WebM.
ja: ボイスチャンネルに参加したときに再生されるカスタムサウンドをアップロード（最大5.2秒、2MB）。対応形式: MP3、WAV、OGG、M4A、AAC、FLAC、Opus、WebM。
ko: 음성 채널에 들어갈 때 재생되는 커스텀 사운드를 업로드하세요(최대 5.2초, 2MB). 지원 형식: MP3, WAV, OGG, M4A, AAC, FLAC, Opus, WebM.
zh_cn: 上传自定义音效，加入语音频道时播放（最长5.2秒，2MB）。支持格式：MP3、WAV、OGG、M4A、AAC、FLAC、Opus、WebM。
zh_tw: 上傳加入語音頻道時播放的自訂音效（最多 5.2 秒、2MB）。支援格式：MP3、WAV、OGG、M4A、AAC、FLAC、Opus、WebM。

source: Upload a File
ja: ファイルをアップロード
ko: 파일 업로드
zh_cn: 上传文件
zh_tw: 上傳檔案

source: Upload As-Is
ko: 원본 그대로 업로드
zh_cn: 按原样上传
zh_tw: 按原樣上傳

source: Upload Background
ja: 背景をアップロード
ko: 배경 업로드
zh_cn: 上传背景
zh_tw: 上傳背景

source: Upload Banner
ja: バナーをアップロード
ko: 배너 업로드
zh_cn: 上传横幅
zh_tw: 上傳橫幅

source: Upload custom background
ja: カスタム背景をアップロード
ko: 커스텀 배경 업로드
zh_cn: 上传自定义背景
zh_tw: 上傳自訂背景

source: Upload Custom Background
ja: カスタム背景をアップロード
ko: 커스텀 배경 업로드
zh_cn: 上传自定义背景
zh_tw: 上傳自訂背景

source: Upload Custom Sound
ko: 사용자 정의 사운드 업로드
zh_cn: 上传自定义声音
zh_tw: 上傳自定義聲音

source: Upload directly to {displayName}
ja: {displayName}に直接アップロード
ko: {displayName}에 직접 업로드
zh_cn: 直接上传至{displayName}
zh_tw: 直接上傳至 {displayName}

source: Upload Emoji
ja: 絵文字をアップロード
ko: 이모지 업로드
zh_cn: 上传表情
zh_tw: 上傳表情符號

source: Upload Entrance Sound
ja: 入場サウンドをアップロード
ko: 입장 사운드 업로드
zh_cn: 上传入场音效
zh_tw: 上傳入場音效

source: Upload File
ko: 파일 업로드
zh_cn: 上传文件
zh_tw: 上傳檔案

source: Upload Icon
ja: アイコンをアップロード
ko: 아이콘 업로드
zh_cn: 上传图标
zh_tw: 上傳圖示

source: Upload Image
ja: 画像をアップロード
ko: 이미지 업로드
zh_cn: 上传图片
zh_tw: 上傳圖片

source: Upload new emoji and stickers, and manage your own creations.
ko: 새로운 이모지와 스티커를 업로드하고, 자신의 작품을 관리하세요.
zh_cn: 上传新的表情符号和贴纸，并管理您自己的创作。
zh_tw: 上傳新的表情符號和貼紙，並管理您自己的創作。

source: upload sound
ko: 소리 업로드
zh_cn: 上传声音
zh_tw: 上傳聲音

source: Upload Sticker
ja: ステッカーをアップロード
ko: 스티커 업로드
zh_cn: 上传贴纸
zh_tw: 上傳貼圖

source: Upload to {displayName}
ja: {displayName}にアップロード
ko: {displayName}에 업로드
zh_cn: 上传至{displayName}
zh_tw: 上傳至 {displayName}

source: Upload your message as a file
ko: 파일로 메시지 업로드
zh_cn: 将您的消息作为文件上传
zh_tw: 將您的訊息上傳為檔案

source: Upload your own custom notification sounds and ringtones. Supported formats: MP3, WAV, OGG, M4A, AAC, FLAC, Opus, WebM. Maximum file size: 2MB per sound.
ja: 独自のカスタム通知音や着信音をアップロード。対応形式: MP3、WAV、OGG、M4A、AAC、FLAC、Opus、WebM。最大ファイルサイズ: サウンドごとに2MB。
ko: 직접 만든 커스텀 알림음과 벨소리를 업로드하세요. 지원 형식: MP3, WAV, OGG, M4A, AAC, FLAC, Opus, WebM. 파일당 최대 크기: 2MB.
zh_tw: 上傳自訂通知音效與鈴聲。支援格式：MP3、WAV、OGG、M4A、AAC、FLAC、Opus、WebM。每個音效最大 2MB。

source: Uploaded attachments
ja: アップロードされた添付ファイル
ko: 업로드된 첨부 파일
zh_cn: 已上传的附件
zh_tw: 已上傳的附件

source: Uploaded By
ja: アップロード者
ko: 업로드한 사람
zh_cn: 上传者
zh_tw: 上傳者

source: Uploading {emojiText}. This may take a little while.
ko: {emojiText} 업로드 중입니다. 조금 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 正在上传 {emojiText}。这可能需要一点时间。
zh_tw: 正在上傳 {emojiText}。這可能需要一些時間。

source: Uploading Emojis
ja: 絵文字をアップロード中
ko: 이모지 업로드 중
zh_cn: 正在上传表情
zh_tw: 正在上傳表情符號

source: URL copied to clipboard
ja: URLをクリップボードにコピーしました
ko: URL을 클립보드에 복사했어요.
zh_cn: URL已复制到剪贴板
zh_tw: 網址已複製到剪貼簿

source: url preview
ko: URL 미리보기
zh_cn: 网址预览
zh_tw: 網址預覽

source: url warnings
ko: url 경고
zh_cn: 网址警告
zh_tw: 網址警告

source: URLs to download any attachments from your messages
ja: メッセージの添付ファイルをダウンロードするためのURL
ko: 메시지에서 모든 첨부 파일을 다운로드하는 URL
zh_cn: 用于下载您消息中任何附件的URL
zh_tw: 下載您訊息中附件的網址

source: US East
ko: 미국 동부
zh_cn: 美国东部
zh_tw: 美國東部

source: Use @everyone/@here and @roles
ja: @everyone/@hereおよび@rolesを使用
ko: @everyone/@here 및 @roles 사용
zh_cn: 使用@everyone/@here和@roles
zh_tw: 使用 @everyone/@here 與 @roles

source: Use a dedicated modal to set a message history threshold date for members who don't have Read Message History.
ko: 읽기 메시지 기록이 없는 회원을 위해 메시지 기록 임계값 날짜를 설정하는 전용 모달을 사용하세요.
zh_cn: 为没有查看消息历史权限的成员使用专用模态设置消息历史阈值日期。
zh_tw: 使用專用的模式為沒有閱讀訊息歷史的成員設定訊息歷史閾值日期。

source: Use Actual
ja: 実際の値を使用
ko: 실제 값 사용
zh_cn: 使用实际
zh_tw: 使用實際值
